تمت الترجمة بواسطة
|| محمود ملهم - محمود فودة ||
"مشاهدة ممتعة"
انتظر، أخبرني يا عزيزي
نحن ذاهبان لتفقد مبنى
قديم مهجور قد عثرنا عليه
"فنيتسيا، أكرانيا"
إنها مصحة مهجورة
يزعم السكان أنّها مسكونة
حرفياً، وحده هذا
!الرجل من يجد أماكن كهذا
!يا للروعة -
وكل تلك ألنوافذ المفتوحة -
لا أطيق الانتظار للدخول
أتمنى ألاّ تتواجد ثعابين هنا -
لا، لا تقلقي -
انتبهي، خلفك
هل وجدث الدرج يا (بِن)؟ -
لا يا (تينا)، ليس بعد -
كوني حذرة -
.حسناً -
ما الذي حدث هنا؟ -
،في السبعينات -
سممت ممرضة
عِدة أطفال قبل أن تنتحر
كم عدد الأطفال؟ -
سبعة -
وأُغلقت المصحة من وقتها
ويقال من وقتها أن الممرضة
تسكن الممرات والغرف
!باحثة عن شخص ما لتسممه -
سحقاً للأشباح، حسناً؟ -
ما كان هذا؟
إنها الرياح وحسب
لنذهب من هنا
(انتظرني يا (بن
إنه مخيف للغاية
!(بِن)
بِن)؟)
عندما يغضب يكسر ما أمامه
تشجّعي ولا تخافي
بِن)؟)
أنا مرتعبة نوعاً ما
.. ولست في مزاج جيد حتى
!للعب ...
في كل مرة يفعل هذا
!أخفتك
تمكنت منكِ -
!كم أنت مزعج
آسف يا عزيزتي
"بعد ثلاثة أشهر"
!(سحقًا لك يا (بِن
أبدو مريعة في الصباح
أظنكِ مثيرة للغاية في نظري
ونحن بعد الظهيرة
ما الوقت الأعلى لكِ؟
ماذا قلت؟ -
ما الوقت الأعلى؟ -
!لا أدري، ربما ثلاثة دقائق
هذا فقط؟
ماذا تقصد بـ"هذا فقط"؟
نحن ذاهبان للغوص وليس الغطس
متوترة؟ -
أجل، قليلاً -
أنتِ لها وفعلاً ثلاثة
دقائق رقم جيد جداً
خاصة في حوض الاستحمام
اعتبري البركة كأنها
حمام سباحة كبير
!رد الفعل
يا لك من وغد، أنت ستقود
تستطيع أن تعرف أن الصيف
اقترب من إحضارهم التِبن
.من أجل جمعه في البالات ...
وهناك وادي جميل
في الأسفل
!رباه
!ماذا تفعل يا (بِن)؟ توقف
// المنزل العميق //
ما الذي يقوله جهاز المواقع؟ -
يقول أننا هنا -
أعني، لقد ضللنا الطريق
حسناً، ما كان سهلاً
على اللإطلاق إبجاده
لو كان فعلاً مكاناً
سرياً للغاية، أليس كذلك؟
هذا يعني أن عليّ
الذهاب لسؤال أحدهم
ها نحن هنا
في جنوب غرب فرنسا
.. مكان نموذجي
في رأي، قرية تحتضر بعض الشيء
وهنا نصب تذكاري كلاسيكي
للحرب العالمية الثانية
ستلاحطون الكثير
من الأسماء عليه
لذا يوجد بعض العائلات هنا
خسرت الكثير من أبنائهم في الحرب
كما قلت، تبدو قرية
تحتضر نوعاً ما
يوجد الكثير من المنازل
في الميدان عليها لافتات للبيع
لا يبدو أنه يسكنها
الكثير من الناس
وهذا أيضاً للبيع
يمكنك أن تلاحظ في
.. هندسة النافذة الصغيرة أعلى العلية
التي غالبًا ما كانت
تستخدم كمخزن
كان لديهم أحياناً نظام حبل وبكرة
لرفع أكياس الحبوب
لأعلى وتخزينها في العُلية
فاكهة
دعيني أخمن، لم يسمعوا
عنها من قبل
.. في الواقع، قالوا
.. إذًا
لا يمكننا رؤيته؟ -
لا، لا يمكننا تفويته -
ليس مكاناً سرياً؟
!بحق الرب
المكان مخيف حقاً هناك
.إنه مخيف بكل مكان -
أعرف -
خمسون ألف مشاهدة لفيديو المصحة -
فليكن؟ -
!أريد المزيد
كل وغد يملك كاميرا
متحركة موجود بالأسفل
أهذا مثير للسخرية بعض الشيء؟
تي بي أوربكس) لن يحطم)
الإنترنت اليوم
فليكن؟
ظننت المغزى من كل
هذا هو الخروج من المكتبة
والتوقف عن القراءة
وتبدأ تعيشها
أنت تتصرف كالطفل الصغير
أنتِ مرتاحة وحسب
أنكِ ستغوصين
آسف، انظري
أعرف أنكِ تدربت كثيراً لهذا
لماذا لا نكن سياح
وحسب اليوم؟
نأخذ ذلك القارب
ونستلقي على الشاطئ
مع ذلك سنحتاج النبيذ -
أشكرك على هذا -
أرجوك لا تدعه لتناول
(المشروب يا (بِن
شكراً لك
صديق جديد؟
(بيير)
يقول لا يوجد في الأسفل
سوى البقايا والقذارة
يبدو أن جميع المنازل
قد تدمّرت قبل الطوفان
حتى بدون كل السياح
.. (كانت بحيرة (فريس
لا تستحق وقتنا على الإطلاق
ذلك لو تمكنا من معرفته مسبقًا
حسناً، هذا الجانب
من البحيرة لا يستحق وقتنا
،مقابل رسوم رمزية نسبيًا
.. يعرض (بيير) إصطحابنا إلى
فرع للبحيرة معزول
يمتد في أعماق الغابة
ويبدو من الصعب دخوله
ووفقاً له إنه
مكان سري للغاية
أظننا اتفقنا أن نكون
مجرد سياح اليوم
أعرف ولكن اسمعي
.. في قاع هذا الجانب من البحيرة
هيّا، تتصرف بإزعاج -
يوجد منزل محفوظ كاملاً -
"شمام الغابة"
"شانتلوب"
يعني رصد ذئاب -
اسم جميل -
ماذا عن منطقة المنزل؟
ما هو اسمها؟
لا شيء، ليست على أي خريطة
عانت المنطقة من سلسلة
فيضانات مدمرة منذ 50 عام تقريباً
وبعدها بدأت السيطرة
.. على قيضانات المياه
عام 1984، ويكببديا
(أكمل يا (بيير -
أُخليت القرية -
غمرت المياه الوادي
(وهكذا تكوّنت بحيرة (فريس
ومجموعات من السياح مثلكا
يأتون للغوص هنا منذ ذلك الحين
نادرًا ما أجد أمريكية تتقن الفرنسية -
أمي فرنسية الجنسية -
هي تُدرِس في جامعة
،بِن) إنجليزي)
(تقابلنا في (نيويورك
،كانت صدفة جميلة
بالنسبة إليّ
،أخبرتِني أنكما تصوّران بهذه
هي تعمل بالإنترنت، صحيح؟
نعم، هو يحب التصوير
أنا أيضًا أحب التصوير
ولكن الإنترنت ليس إلا خدعة
يومًا ما سنعاني من مضاعفات الإنترنت
!أكيد ومَن يعلم
هل ينبغي أن أدفع
ثمن الترجمة يا رفاق؟
كنت أقول أن علينا تغطية
آخر بضعة أميال سيرًا على الأقدام
ماذا؟
ربما طريق طويل
ولكن أعدكم أنّه يستحق
انتبهي لخطاكِ يا عزيزتي
لماذا؟ أهناك ثعابين في نظرك؟ -
سترين -
إنه الجريء وأنتِ المرتعبة
أجل، قد أصاب بالتوتر
ولكن أحاول معالجة ذلك
!ها هي
يبدو أن إصلاحات الصوت جيدة
لذا لا ينبغي أن نخسر
الصوت في هذه المرة
ما هذا الشيء؟
إنها كاميرتي الآلية
(ويدعى (توم
!(توم)
مثل (توم) مختلس النظر
شخص يُحب المراقبة
ستتبعنا في كل مكان
وتصور كل شيء بجودة 4 كيلو بكسل
أربعة ماذا؟
لصقة جميلة
،صليب السلام
يرمز إلى الموت المسيحي
لم يعرف هؤلاء الهيبيون
ذلك عندما اختاروه شعارهم
.. نهاية القصة مثلما أخبرتُكَ و
ولم ترغب أن تخبرني
بهذا مسبقاً؟
ماذا تعني؟ -
السلام والشر يا عزيزتي -
ماذا قلت؟
:كل ما سمعته كان
"هراء هراء"
لا شيء
لا تشغلي بالك
مجرد شعار عائلي قديم
هذا ليس مبشراً
لديكِ 60 دقيقة من الهواء
ويمكنك حبس أنفاسك حتى ثلاثة
ستقدرين عليها
سننزل ونخرج، أعدك
(ونعود إلى (نيويورك
ونعيد تعديل الصور
،وبمجرد أن نصل لأول مليون مشاهدة
سنذهب مباشرة لكنيسة
(الجواز تلك في (فيغاس
غوص من أجل الزفاف
حسناً
تحت الماء، يوجد
المكان المثالي للتقدم للزواج
ستسبح للأمام 50 دقيقة
فلن تقدر على تفويته
اتبعوا الدرج لأسفل
الدرج؟
،اختبار الصوت
(قولي شيئاً يا (تينا
ذلك الرجل يصيبني بالرعب
سمعتك جيداً وبوضوح
.لنذهب -
يستمر بالتحديق إليّ -
احترسي، سمكة قرش
لا، أنا جادة
في طريق العودة، ستقود بجواره
بالتأكيد
هذا ما لم يغادر فعلاً بالشاحنة -
ماذا؟ -
أمزح وحسب، المفاتيح معي
(ها نحن هنا في بحيرة (فريس
الرؤية جيدة للغاية
وصلنا لأول هضبة
على عمق عشرة أمتار
!(بِن)
ماذا؟ -
انظر! الزعنفة عالقة -
تباً! هيّا ساعدني
انتظري هنا وسأعود
لأخذك في طريق العودة
اصمت، لنُكمل
انظر -
"يا للروعة، إنها "روفر -
روفر بي 6"، ربما"
وفي حالة عظيمة
!مذهل
هل رأيت شبيهاً لهذا؟ -
شائع إلى حد ما في البحيرات -
ليست مياه بحر كما تعلمين
صُنعت في بريطانيا، مثلي تماماً -
أجل وبنفس اللون الأحمر الدموي
صدمة
هلا شغلت أغنية؟
!(يا للهول، (بِن
ماذا؟ لا تحبين ذلك؟
أفضل؟
!شكرًا لك، ما ألطفك
"اتبع الدرج لأسفل"
يا للروعة، ها هي
أكثر من 30 متراً لأسفل
نرى أمامنا بوابات هذه الملكية
نسيت كم أن الناس
يخافون الخرافات في هذه الأنحاء
!بدون مزاح
!"لا! أظن المكتوب "الدخول ممنوع -
نعم، هل نعاود أدراجنا؟ -
أحسنت المحاولة يا عزيزتي
هيّا، لنفعلها
،غريب جداً
كل الأسماء رحلت
!ربما لافتة ممنوع الدخول للأسماك
ذلك الرجل (بيير)
!مليء بالتفاهات
ليس منزلاً إنه كوخ -
لا يا سخيفة -
إنه سرداب
"مونتاناك"
ضريح خاص في الحديقة
لا بُد أنهم ميسورين الحال -
ما مشكلة الأغنية؟ -
.أغلقها
لا، لا، لا تفعل هذا
إنه نذير شؤم
أنتِ مؤمنة بالخرافات كثيرًا
.الرب يراقبنا
!توقف -
!المسيح -
!توقف
.هذا المكان كبير جداً
الكثير لاكتشافه
(هيّا يا (تينا
!هذا غير معقول
إنه من المعدن ومغلق جداً
لا بأس، سنعثر
على وسيلة للدخول
لننفصل
إنه مغلق تماماً
ولكن لماذا تُغلق
منزلاً وهو سيغرق؟
.لنعرف ذلك
في الأعلى
نفس الأمر
من المحال فتح
هذه النوافذ من الخارج
لو أردت تجربة المدخنة
أنت من سينزل أولاً
لا داعي لذلك
!ها هي
!تباً
الأفضل ألا يكون ذلك الوغد
!قد صدم كاميرتي، أأنت بخير؟
أجل
أعلى المخاوف تحصل على
أكبر عدد من الإعجابات
أتمنى لو تم تصويره -
أجل، صورته -
أرسل الآلة
ابتعدي عن الطريقي
لا بُد أن هذه العُلية
!ولكنهم تركوا كل الأثاث
تخب اكتشافنا الجديد
انظر
أحببت هذه وأنا طفل -
جميلة للغاية -
"ليلة عيد، ليلة عيد"
!جنوني
كانت جدتي تملك
واحداً مثل هذا بالضبط
هذا رائع جداً
أجل
!اللعنة
ماذا؟ -
!تباً -
رباه، لقد أخافتني بشدّة
رائع، الدمى المخيفة
تنجح دائماً في الرعب
الهواء؟
تبقى لي 87 بالمائة
وأنا 84 بالمائة -
أجل، تنفسي ببطئ، اتفقنا؟ -
حسناً
جيد
اهدأي، لا يبدو المنزل
كبيراً هكذا
لن يطول الأمر
!يا للهول
هيّا
،المكان حالك الظلمة
لا يمكنني رؤية شيء
السيدات أولاً -
مضحك جداً، أُرسِل الآلة -
لنرى ماذا سيخبرنا السونار
ماذا قلت؟
لا شيء -
ماذا؟ -
سمعت صوتاً -
لا بد أنه صوتاً متداخل -
،مثل التردد الطويل
راديو أو طائرة أو شيء ما
غياب الصدى يعني
عدم وجود شيء هناك
لا يوجد سمك أو دُمى لتخيفك
يمكننا المضي قدماً
هذا رائع
"يشبهون حفنة من المسوخ"
سأقول أنهم يشبهون
عائلتك الفرنسية العادية
!اصمت
(صورة سريعة لمتابعينا يا (تينا
هل ينبغي أن يكون
أمام حيون ميت؟
للمتابعين، إنها مجرد جمجة
هل تروج للصيادين الآن؟
.. تي بي أوربكس"، تعليق وإعجاب"
ومشاركة
لا يروق لي هذا المكان
ولا أنا، لقد أحببته
قد يكون هذا الباب
!الطريق لمليون مشاهدة
كان هذا المنزل تحت
الماء قبل ولادتي حتى
أعني، كيف لم تتحلل
كل هذه الأشياء؟
أي نوع من الأطفال هؤلاء؟
أطفال غريبي الأطوار
(انظري يا (جينا
لا، لا، توقف
هيّا، بعض الإحترام
لقطة عظيمة، صحيح؟ -
بطل تأكيد -
ما رأيك؟ -
سيّحبها متابعينك -
!(اللعنة يا (تينا
ماذا؟ -
!انظري -
!هناك شخص وراء هذا
عم ماذا تتكلم؟
أنت تُخيفني
بهذه المزحة الغبية
!تباً، الأضواء
أعد تشغيلها
لست أنا، أقسم لكِ
لم ألمس شيئاً
بحقك يا (بِن)، لو كنت تحاول
... إخافتي، أعدك أنني
(يأمانة يا (تينا
لقد رأيت خيالاً بشرياً
لم ترينه؟
!توقف! أنت تخيفني -
حسناً، آسف -
من المرجح لم
يكن شيئاً، مجرد ظل
أيها الوغد، لا تفعل هذا حتى
ما مشكلة (توم)؟
(يا للهول، لا تفعل هذا بي يا (توم
ربما ضررته السمكة -
!ربما -
أعدت تشغيله
أتمنى أن يصمد
حتى نهاية الغطس
سنكمل للأمام
سننزل لأسفل
انظري، إنه الباب الأمامي
ما تلك العلامات؟ -
!تبدو وكأنها .. خدوش -
ماذا؟
!اللعنة
وكأن أحدهم
كان محبوساً في المنزل
ما كان ذلك؟
بيانو؟
غواص آخر؟ -
لا أدري -
هل تظن (بيير) يعبث معنا؟
ليس لدي أدنى فكرة
توم) يستشعر حركة)
لقد توقفت للتو
دعينا نلقي نظرة
ما الذي يتحرك؟
لا أفهم، لا أرى شيئاً
لا أفهم. هل نحن
من يستشعر وجودنا؟
مستحيل، كنا في محيط
توم) منذ مدة)
لا بُد أنها سمكة
نزلت من المدخنة
والبيانو؟
على الأرجح كان
خيطًا انقطع من التآكل
،يمكنك تفسير ما حدث
ولكن هناك خطب
ما بهذا المكان
والظل والخدوش على الباب
وهذا الصوت الغريب
كل شيء غريب تحت الماء -
!(اعترف يا (بِن -
أجل، هذا مخيف جداً
ولكن هذه سابقة من نوعها
لا يوجد ما يسمى بالمنازل المسكونة
بكل تأكيد، ثمة
بعض الأمور الغريبة تحدث
ولكن تخيّلي الفيلم
المجنون الذي سنعود به
لسنا في أي خطر
.. ولكننا هنا الآن
ألا تريدين الدخول أبعد قليلًا؟
بالتأكيد
أعني، حتمًا الغرف
المتبقية لنراها ليست كثيرة
مع ما حدث للتو، أعجز
عن الكذب، بدأنا نهلع
أجسادنا تضخ الأدرينالين
وسنستمر بالاستكشاف
لذا، وصلنا للغرفة التالية
"مطلوبين"
"لا تزال حيّة؟"
"...فتاة مفقودة"
هل هذا ما أظنّه؟ -
نعم -
ملصقات لأناس مفقودين
وكلّ المفقودين أطفال -
أي مخبول قد يجمع كل هذا؟ -
ها هو المطبخ
سحقًا، تعطّلت مجددًا
أمتأكد أن البطاريات لم تفرغ؟ -
إنّها جديدة -
!سحقًا
ما كان ذلك بحقّ السماء؟ -
لا أعرف -
اللعنة
ماذا يفعل هذا
في المطبخ بحقّ السماء؟
(ثمّة باب ورائه. هيّا يا (تيني
ماذا لو كانت غرفة سريّة؟
ما الذي نفعله بحقّ السماء؟
هيّا. ساعديني
أجل، فتحتُه
اسحبي هذا الجانب
اسحبي
عِدني أنّها آخر
غرفة سنستكشفها
.أعدكِ
المكان مظلم للغاية
لا يسعني رؤية شيء هنا
المياه قاتمة للغاية
إنّها عديمة النفع
سأرسل الكاميرا الآلية
سنكون بخير، اتّفقنا؟
.هيّا. لنذهب
انظر إلى هذا
ما خطب كلّ معدات
التصوير هذه؟
إنّه فيلم
"سوبر 8"
مهلًا
كانت هناك أفلامًا
في غرفة نوم الأطفال أيضًا
ما الذي كانوا يصوّرونه هنا؟
ما هذا بحقّ السماء؟
.انتهى الأمر. سأرحل
سنعود أدراجنا
حسنًا
إنّكِ محقّة. لنذهب
!(بِن)
سنذهب. سألتقط
بضعة صور أخرى وحسب
.دقيقتين وحسب، لا أكثر
رجاءًا يا (تينا)، انتظريني هنا
،حسنًا، لقطتان أخريتان
ثم سنرحل يا (بِن). اثنين
حسنًا
حتمًا قُيِّدوا هنا
قبل غرق المكان
قُيِّدوا أحياء. لماذا؟
أظن الإجابة بالأسفل هنا
نجمة خماسية
تلك تعويذة شيطانية
والأقنعة أيضًا؟
تبدو أقنعة تعذيب من القرون الوسطى
من هم؟
وكيف أن أجسادهم سليمة؟
ليس لديّ أدنى فكرة
أتحسب ذلك بسبب
مياه البحيرة أيضًا؟
هذا محال. يتعيّن
أن يكونوا هياكل عظمية
...ما هذا بحقّ
ماذا تفعل؟ -
ابقي هنا. سألقي نظرة وحسب -
(لا تتركني وحدي يا (بِن
لا تقلقي
.إنّي هنا
هل ترى شيئًا؟
!تبًا
ماذا؟ ما الخطب؟
(بِن)
(بِن)! عُد يا (بِن) -
حسنًا -
!فورًا
ماذا وراء الباب؟
لا شيء. كاميرات أخرى وحسب
سنتّصل بالشرطة -
لا -
إنّهم سيصادرون
بطاقات الذاكرة خاصتنا
هذا أكثر من مجرد منزل
غارق يا (بِن). إنّه مسرح جريمة
!يا إلهي
!انظر! ثمّة جدار طوبي لعين
كيف؟
لا
لا -
(توقفي يا (تينا -
.لا، لا، لا
!إنّنا حبيسان -
(توقفي يا (تينا -
!لن نخرج من هنا أبدًا
ربّما دخلنا في غرفة خطأ -
!هراء -
انظري إليّ يا (تينا). اهدئي -
لا، لا -
انظر! بوسعك رؤيته -
إنّكِ تتنفسين الهواء بسرعة جدًا -
كيف وصل الجدار هنا؟ -
لا أعرف. رجاءً -
اهدأي
تنفّسي أبطئ -
حسنًا -
وإلّا لن يتوفر لنا
وقتًا لنعود إلى السطح
اتّفقنا؟ -
حسنًا -
سيكون الوضع كما يرام
تنفّسي مثلي
!ثمّة أحد هناك
ربّاه، رأيتُ أحدًا -
أين؟ -
!هناك! ورائك مباشرة -
ليس هناك شيء -
هناك -
هل أنتِ متأكدة؟ -
المنزل
لا
(المنزل مسكون بالأشباح يا (بِن
هذا ممكن -
إذًا لن نخرج من هنا أبدًا -
لن نخرج أبدًا
سنغرق
لا أريد الموت -
سنخرج يا (تينا)، مفهوم؟ -
لنعُد إلى الأسفل. ونجرّب النوافذ
حسنًا
سيطري على تنفّسكِ
،سيكون الوضع كما يرام
امسكي يدي وحسب
.حسنًا
ماذا يحدث؟ -
!تبًا -
الزجاج لا ينكسر -
ويلاه، لا -
سأحاول فتح الشيش -
حسنًا -
!سحقًا
!(بن)! (بن)
بن)! السمكة)
السمكة
ماذا؟ -
السمكة قد عادت -
حتمًا هناك مدخل أخر
حسنًا، أيمكنكِ رؤيتها؟ -
هناك، دخلَت إلى المطبخ -
مهلًا. ها هي ذا
هل ستعودين إلى هناك؟
إنّه أملنا الوحيد
اللعنة -
ماذا؟ -
ما الخطب؟ -
لا شيء -
هل ترينها؟ -
!لا! فقدتُها -
!سحقًا
إنّها وجدت فتحة ولكنّها
أصغر من أن نمرّ فيها
لمَ أعدتَ تشغيل الموسيقى؟
أيّ موسيقى؟ -
أطفئها -
لستُ الفاعل
ثمّة فتحة
!تبًا
عليها حاجز معدني
بحقّ المسيح يا (بن)! أطفئها
بن)؟)
...بن)؟ الزوجين)
بن)، الزوجين اختفيا)
!(تحدث معي يا (بن
(بن)! تحدّث معي يا (بن)
!(بِن)
!النجدة
!(تينا)
أيمكنكِ سماعي يا (تينا)؟
هل أنتِ بخير يا عزيزتي؟
صرختُ طالبةً النجدة
ولكنّك لم تجيب
كنتُ خلفكِ مباشرةً -
تعرضتُ لهجومٍ -
كانت الأغلال. الأغلال هاجمتني
كنتُ هنا أبحث عن السمكة
حين استدرتُ، كنتِ
تقفين رأسًا على عقب
إنّكِ تأذيتِ -
(الجثث يا (بِن -
إنّها اختفت -
ماذا؟ -
!انظري
لا
لا، هذا غير ممكن -
إنّهم ميتون -
!لا -
إنّهم موتى -
!لا
لا
ماذا تفعل؟
(لا، لا يا (بِن
!يا إلهي
هذا هم
إنّهم ملّاك المنزل
!سحقًا
اسبحي! هيّا! اسبحي
تبًا
!اسبحي
!إنّهم أحياء
هذا غير ممكن
!تبًا! تبًا
(بِن)
أغلقي الباب. أغلقي الباب
...المدخنة
المدخنة هي فرصتنا الوحيدة
بن). أعجز عن)
...التنفُّس! إنّي
إنّي أختنق -
(تنفّسي أنفس قصيرة وضحلة يا (تينا -
سنخرج من هنا
إنّها ضيّقة. انزعي أنبوب الأكسجين
بِن)، لن أستطيع النجاة) -
تنفّسي -
... تنفّسي هكذا
(جيّد يا (تينا
رائع
شهيق
زفير
،هذا الحبل للأعلى
مخرجنا في الأعلى
سأرسل (توم) لينير المكان
يمكننا فعل هذا، اتّفقنا؟
هيّا
أأنتِ بخير؟
هل أنتِ معي؟ -
نعم -
(كدنا نصل يا (تينا
سنخرج من هنا، أعدكِ
لم يبقَ الكثير. تمسّكي
هيّا
ما هذا بحقّ السماء؟
!احتمي
!تبًا
(بِن)
بِن)؟)
بِن)!، إنّي عالقة)
(في المدخنة يا (بِن
أين أنتَ يا (بِن)؟
النجدة
بن)؟)
!(أجبني يا (بن
تحدث معي
!(بِن)
تينا)؟ هل أنتِ بخير يا (تينا)؟)
(هيّا يا (توم
!اعمل! اِعمل أيُّها اللعين
سحقًا
أين أنتَ يا (بِن)؟
تحدث إليّ
(تحدث إليّ يا (بِن
أين أنتِ يا (تينا)؟
!(تينا)
تينا)، إنّي محبوس في)
غرفة النوم. إنّي بالأعلى
!اللعنة
!سحقًا
سحقًا
!(بن)
أين أنتَ يا (بن)؟
بن)؟)
!(أجبني يا (بن
تبًا
بيير)، أيُّها الوغد)
(إنّكَ ابن (مونتينياك
!هيّا يا (توم). اعمل أيُّها اللعين
هل يمكنكِ سماعي يا (تينا)؟
تينا)، هل أنتِ بخير؟)
!(تبًا! (تينا
بِن)! أين أنتَ؟)
هل يمكنكَ سماعي يا (بن)؟
!(بن)
أين أنتَ؟
هل أنتَ هنا يا (بِن)؟
!(بن)
بِن)، إنّي هنا)
أنا هنا يا عزيزي. هل أنتَ بخير؟
يا إلهي. هل تأذيتَ؟
قناعك
إنّه يسرّب ماءً. ما الخطب؟ -
إنّي أفضل -
صرتُ أفضل الآن -
حسنًا -
كم بقى لديك من هواء؟ -
لا أعرف -
بالمائة حسنًا، لديكَ 12 بالمائة
متبقي لديّ 8 بالمائة -
ستموتين قبلي -
ماذا؟
عمَّ تتحدث؟ -
تخطينا مرحلة الخطر الآن -
!(بن)
استيقظ. إنّكَ في صدمة
(سنخرج من هنا يا (بِن
استيقظ بحقّ السماء
أرجوك
أرجوك. إنّي أحبّكَ يا عزيزي
يا إلهي. ثمّة شيء
!في بذلتي. تبًا
!تبًا. النجدة
هل ترى شيئًا؟
ربّاه، إنّه يتسلّق ضلوعي
(اهدئي يا (تينا
أين هو؟ أين هو؟
ربّاه، أشعر به عند رقبتي
إنّه مجرّد ثعبان
ماذا؟ ماذا؟
(انظري إليّ يا (تينا
افتحي فمكِ -
ماذا؟ -
دعيه يدخل
ابتلعيه -
(ابتعد عنّي يا (بن
هل رأيتَ ذلك؟ -
إنّه المنزل -
... إنّها تعرف
إنّها تعرف مخاوفكِ -
ماذا؟ -
قريبًا لن يوجد شيء نخشاه
إلى أين تذهب؟
القبو -
إلّا القبو يا (بِن)، لا -
،استكشفنا القبو بالفعل
ليس هناك شيء بالأسفل
سترين -
(لا. لا يا (بِن -
هذا هو السبيل
السبيل لخروجنا؟
ثقي بي
كدنا نصل
هذه هي
يا إلهي. أخيرًا
ماذا؟
(ادخلي يا (تينا
،ليس هناك شيء هنا
إنّها نهاية مسدودة
هنا بدأ الأمر برمته يا حبيبتي
أين هو المخرج؟ -
لم يكُن هناك مخرجًا البتة -
إنّنا بأمان هنا -
تبًا -
!خمسة بالمائة -
(جيّد يا (تينا -
تنفّسي مثلي
إنّنا ننتمي لهذا المكان الآن
وقع علينا الاختيار
!(بين)
ما هذا بحقّ السماء؟
(السيّد (مونتينياك) وابنه (بيير
بيير)؟)
كانوا يخطفون الأطفال من
المزارع المجاورة ثم يضحّون بهم
!الوغد نصب فخًّا لنا -
إنّه ليس فخًّا يا عزيزتي -
بل هبة. تضحية
(سارة)
جاء المحلّيون للإنتقام
لأبنائهم الموتى
قتلوها في سريرها
ما هذا بحقّ السماء؟
ولكن استطاع (بيير) الهرب
عمَّ تتحدث؟
لا أحفل
لا أريد الموت هنا
أقنعة الخزي
مقصود بها المعاقبة
!لا
(لا تخافي يا (تينا
إنّها سترشدنا
ماذا؟ ماذا؟
،لا نطلب إلا وجودكِ
يجب التضحية بكِ
لا، لا
(انضمي لنا يا (تينا
!لا، لا
ابتعد عني
(ابتعد عني يا (بن
!دعني أذهب
!(بن) -
لا يمكننا البقاء هنا -
إنّي سأقتلكِ يا حبيبتي
لا تخافي
!(اتركني يا (بِن
!لا أريد الموت هنا. لا
لا تقلقي. أنا أيضًا سأموت
(هذا ليس أنتَ يا (بن
(لا تقاومي يا (تينا
هذه فرصتنا لنغدو جزئًا من شيء
شيء أكبر منّا بكثير
تينا)؟) -
نعم؟ -
نعم يا عزيزي. أنا هنا -
ماذا جرى؟ -
نفد وقتنا. علينا الرحيل فورًا
حسنًا. ثمّة ممر
فوقنا. ربّما يكون مخرجًا
حسنًا -
انتبهي لأنفاسكِ يا عزيزتي، اتّفقنا؟ -
!لا
!(بِن)
!ويلاه، لا
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - محمود ملهم  ||
FB.com/k.spider.sub
FB.com/MahmoudMolhamSubs